Autor: Jožko Mrkvička
Názov: Rapídne zlepšenie rovnováhy: Efektívne cviky pre tréning stability
Dútum: 10.5.2021
----
Stabilita nie je zväčša na programe dňa u ľudí, ktorí do posilňovne 
chodia budovať silu alebo svaly. Nepomyslí na ňu ani veľa ľudí, 
ktorí sa snažia schudnúť. Športovci si však jej význam uvedomujú a mali by ste si ho uvedomiť aj vy.
----
Pravidelný tréning stability nezlepšuje len vašu rovnováhu, 
ale pomáha predchádzať zraneniam, zlepšuje celkovú funkčnú 
silu tela a taktiež posilňuje zdravie kĺbov a väzív. 
----
Ďakujeme za vaši čitateľskú priazeň
a odporúčame Vám naše predplatné!
Viac info v stánkoch more.