Autor: Jožko Mrkvička
Názov: Rapídne zlepšenie rovnováhy: Efektívne cviky pre tréning stability
Dútum: 10.5.2021
----
Stabilita nie je zväčša na programe dňa u ľudí, ktorí 
do posilňovne chodia budovať silu alebo svaly. Nepomyslí na
ňu ani veľa ľudí, ktorí sa snažia schudnúť. A preto je dôležitá.
----
Pravidelný tréning stability nezlepšuje len vašu rovnováhu, 
ale pomáha predchádzať zraneniam, zlepšuje celkovú funkčnú 
silu tela a taktiež posilňuje zdravie kĺbov a väzív. 
----
Ďakujeme za vašu
čitateľskú priazeň a
vidíme sa v ďalšom vydaní!
